深圳市栢恒商贸有限公司：

关于收到贵司“致天和南苑业主告知函”，内容已收阅，现给予回复，如下:

本人不同意告知函的相关方案及任何条款，也不接受重要提示中的默认条款。为提现公正公平，合法合规，诚恳的邀请深圳市栢恒商贸有限公司就以下方案进行选择与书面确认，具体方案如下：

方案一：严格按照深圳市《公共住房建设标准》绿建二星全装修保质保量按时在12月30日前交房，绿建二星装修方案必须由政府组织的专家评审审查，并建设样板房经过政府审查通过，同时公布装修内容、材料品牌、颜色款式、型号尺寸等详细信息，待政府验收合格并经过我验收通过后方可动工，具体装修标准可参照龙华星河开市客项目公示情况。

方案二：按照购房合同附件四约定的标准进行在12月30日前按时交房，按照建筑面积赔偿1500元/平方米，同时减免2年物业费和2年停车费。

方案三：鉴于贵司存在重大违法违规行为，合同涉嫌重大欺诈，开通退房通道，办理退房手续，同时赔偿我购房总价款的同期贷款利息，并一个月内退还购房款和赔偿款到我个人账户。

以上方案，请贵司在2024年10月14日24点前给书面答复确认，如贵司未能在此时间点前书面确认方案的，则默认按照为选择方案二进行赔偿交付。

复函人:

回复时间:2024年10月10日
